C'est l'histoire d’un chat. Il était blanc tacheté d’orange. Il n’avait qu’un seul œil et adorait jouer avec les poissons. Un jour, il plongea sous l'ocean.@Soudain, un poisson rouge vint à sa rencontre. Le chat intrigué, s’approcha de ce dernier. Il lui tendit la patte. Le poisson ne comprenant pas son geste eu peur et s’enfuit à toute vitesse.@Puis, il alla se cacher derrière un rocher. Surpris, le chat parti de nouveau à sa rencontre. C'est alors qu'un sorcier surgit de nulle part, il jeta un sort et éclata de rire. Il transforma le chat en poisson. Ne voyant pas le chat, le poisson sorti de sa cachette.@Ensuite, Il vit un poisson chat sans se douter un seconde de sa véritable identité. Le poisson chat tout heureux s’approcha de lui.@Depuis ce jour, ils furent inséparables. FIN.
